愛嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裂一條小魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅風雜天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
現在是西曆2095年
地球喺科學文明嘅發展方面非常之迅速
而有好多不知名嘅青年人
正在不遠噉維護地球和平波
我哋加入咗情報組，好得意啊
我哋加入咗
情報組，好得意啊
馬路博士，早晨啊
早晨啊
而家落去啦
而家上去啦
喂喂
等陣喇，喂
等陣喇
實驗結果係點樣啊？
哦，馬路博士，早晨啊
一個好完整嘅軀體
噉而家即係淨返？
而家即係等防衞軍總部研究緊嘅…
嗰種半永久能源發射器裝落
佢嘅心臟噉就得㗎喇
總部嗰方面目前進行成點樣啊？
我即刻去問下佢哋喇
呢度係天神支部
總部研究所，請你哋通話
係
呢度係總部研究所
史谷博士啊
你哋目前嘅情況點樣啊？
請你講聲啦
時間好吻合啊，馬路博士
我哋啱啱完成咗喇
哦，真係嘎？
嗱，請你睇下啦，博士
呢一個就係習近代科學精華
製造出嚟嘅能源發射器喇
哦？
佢叫做超級乾電池啊
睇嚟點一個係一嚿好大嘅
普通乾電池嚟嘅啫喎
表面上睇嚟的確係嘅
但係事實上呢一種超級乾電池同普通一般嘅乾電池
係絕對唔同嘅
佢具備一種驚人嘅性能
佢可以將現代嘅科學常識徹底噉推返晒嘅
將呢一種乾電池裝咗落機械人身上
噉佢嘅力量同一般嗰啲用原子能力嘅
機械人比較嘅話，大咗20000倍咁多
20000倍呀？
嗱，你哋就將呢一嚿乾電池裝咗落去啦
你哋嗰個超合金機械人嗰度先
到時就會變成喺歷史上面
空前絕後而且係天下無敵最強大嘅武器喇
嘅確係好精彩喎
只可以話係一種奇蹟嚟㗎咋
即刻送過嚟喇
我呢邊準備好晒㗎喇
我知道喇
我會即刻派人送你
不過喺半路要小心馬斯特兵團喇
你放心啦
對唔住把搞你啊
歡迎
鍾意咩玩具噉啊？
一個有靚酒貼嘅美女啊
喺佢個右腳上面…哦
係咪有七粒黑字爬成北斗星噉嘅形狀㗎？
噉呢次任務係乜嘢？
係受防衞軍嘅委託啊
非常之重要嘅任務嚟㗎
詳細嘅情形睇下呢餅錄影帶喇
我知道喇
噉好啦
武鬼怪獸
飛鳥怪
大恐龍啊
大猩猩
重天炮
掘地雷
所有嘅暗示全部答啱晒
對唔住啊，我個人比較疑心大啲嘅…
唔緊要嘅…
由於噉樣呢
希望你哋將呢個乾電池送去天神村嗰度
不過你哋要記住
你哋嘅成敗對於地球嘅命運係會有好大嘅改變嘅
仲有你畀錄影帶影完就會毀滅㗎喇
祝你哋好運喇
唔…
唔…冇錯啊
因為地球已經掌握咗喺我哋嘅手上喇
不過我有啲驚啊
呢次你哋必定要好好利做喎
絕對唔可以怕辛苦嘅
事實上喇，關於呢行軍事行動嘅情報
個個馬斯特致乎一早就已經攞到晒㗎喇
Servus
Boa嘅density？
係馬斯特佢啊
呢個世界係屬於我嘅
真正適合做黃帝嘅…
只有我馬斯特一個人啊
哈…那個超級鋼電池會落喺
山山手上，不知會發生任
何好怕嘅事
那張計劃講出嚟先，你哋聽清楚
係喇，我忘咗
小雲啊，快啲入嚟啦
小雲
我是她？
我同大家介紹，由而家起
佢正式加入我哋IQ博士嘅情報組
呢位新嘅情報人員，係佢嘅則卷小雲
姓則卷嘎？
噉佢係咪波士力嘅專金啊？
蠢材啊，我係黃陸翁嚟㗎
邊會有女啊，佢係我妹嚟就真啊
你好嘛？
原來係妹嚟嘎
點得㗎？
好似佢噉樣嘅小丫頭
點可以擔當重任㗎？
佢就算幾叻，都係好難㗎
係啊，細蚊仔反而會類似㗎
真係催枝啊
噉你算係咩意思啊？
你哋知咩，小雲係性能得強嘅機械人
會用七年時間造成佢嘅
智力同體力方面，比起人類高出好多倍嘅
佢係一個最好嘅情報人員嚟嘅
啊…
玩得到，玩得到
呢層地放心喇，冇事嘅
只要送到天神村就得喇，勝任有餘喇
喺度啲地點，300隻艿咕嚕行緊
大な，知道喇…
只要將嗰樣野攞到手呢呢個世界係
屬於我㗎喇，我以後根本唔需要拍I
Q博士過一班人喇
五B地點通知總部
嗰三架車繼續向前行緊，好快就入到隧道㗎
Over
知道，你等下我嘅指示喇， Over
知道，知道喇
嗰個唔好似IQ博士嘅
秘密情報組人員嚟𠸏？
邊度就係008博
個花名叫做功夫吉嗱？
後輪小姐，呢行任務完成之後呢
我哋一齊遊車好啊，好嘛？
到時我呢，會預備一架新嘅巡邏車喇
可以有命完成任務先至算啦
啱…
…
條隧道浮咗上嚟噉𠸏？
救命啊，太郎
救命啊
到此為止，冇謂抵擋
哎喲
追緊嚟啲，要踩快啲
閉喇…開窗啲
唔好啊
揾咗喇
嘻啊
簡直開玩笑
超級光電池喺邊度？
講啊
快啲講啊
我都唔知㗎
我都贏自己戴住個樣嘢㗎
我哋冇呃你㗎
仲噉口硬，帶佢哋去敲紋室喇
好啦，睇住嚟喇
哎
廢家伙喇
哎吔
原來入便裝住嗰啲係沙嚟嘅
唔怪啲重成噉樣喇
沙？
真嘅嘢係邊度嗱？
快啲講啊，你嗰啲同黨係邊度嚟啊？
同黨？
講啊，仲唔講吖嘛，噉我就會…
停手啊
好啦，再試一次𠻹
我知喇
我肯講出嚟喇
哈…
係唔係真嘢嚟㗎嗱？
噉當然係喇，呢樣係好重要嘅嘢嚟㗎
我哋尿氣就嚟運送
喺現代人心目中呢，相信冇人會諗得到嘅
哎吔
嚟緊哩片啊
發現目標啊，我哋會即刻開始進攻
我好驚啊
而家，便有咗自力而走㗎喇
好啦，跳喇
等等啊
噉
1006860
接…可以囖
1014355
嘩，我家正是…
1023660
哎吔，賤名真可惡啊
1027380
居然叫你帶了個炸彈啊
1029680
豈有此理啊
1034100
艾餅醬嘅骨部又大又重
米仔嘅骨部又細又輕，西遊嘅骨部實在咗隔
1041820
炭黑車，大餅醬嘅骨部好大又嘅骨
1049270
原來，千平喺小雲嘅眼
入面裝咗一卷錄影帶嘅…
1053460
冇錯喇，小雲，一直向前行啦
1056120
你喺天神村冇幾遠就嚟到㗎喇
1059180
畢家伙喇，差啲唔記得咗
嗰個緊張劇場開始咗𠻹喎
1065160
救命啊
1069800
西遊嘅骨部好似隔炭黑車
1077400
見到喇，喺嗰度啊
1079320
背住個布公仔㗎，係佢喇
1084300
西遊嘅骨部好大又好重
米仔嘅骨部好細又好輕，西遊嘅骨…
1123605
嘩嘩…噉樣㗎
1125090
佢係邊個嚟啊？
1126490
殺咗佢啊
1127510
同我殺咗佢啊
1132080
太郎啊
1134080
做咩啊？
1136120
我而家好嬲啊
1138120
好嬲？
1139680
我真係嬲得好緊要啊
1142440
真係嘅
1143600
1144340
學良小姐
1168860
好啦，開場
1174000
再做咩啊？
1198200
學良小姐啊
1212040
冇法喇
1215440
跳喇
1232690
呢種噉嘅超能力，真係已經真麻煩啊
1236970
哎吔
1240530
小妹妹
1241930
我？
1245350
你叫咩名啊？
1247370
我叫小雲
1248670
我係咪小雲啊？
1250150
你知咪呢隻狗仔佢話好鍾意你喎
1257011
好得意啊
1258290
我用呢隻狗仔同你換咗個一個公仔喇
1262070
我同你換啊
1263770
好啊
1264390
1265090
好緊張啊
1266150
1268090
哎吔
1269070
1271180
哎吔
1271600
1272181
哎吔
1272501
快啲啦
1273020
1273560
好緊張啊
1275300
好得意啊
1276240
小雲，你真係乖喇
1278140
我送埋呢樣嘢畀你喇
1280220
哦
1280480
1281780
再見喇
1284200
1289210
呵呵…
1301930
哎吔
1303670
做咩咁耐都未到？
1308310
哦
1311430
做咩咁耐都未到？
1314910
快啲畀個超級光電池畀我啦
1317930
喺度啊
1319270
哎吔
1320310
1321310
超級光電池呢？
1322950
喺邊度啊？
1323570
我要嚟換咗隻狗仔啊
1332430
我終於攞到手喇
1334270
我而家大可以征服地球喇
1336570
哈哈…哈
1339010
想知都係點樣請收你下一站
1366490
哦
1367091
亦唔係
1375290
哃
1378230
但係…我又係其中一位唔知咩額人
1380631
也冇想過到好幾多個D ellas
1384130
嗚
1391610
啵喉
1409090
我哋返嚟喇